# Avatar數字人

在C².WORLD中你將擁有自己的Avatar數字人，可自行購買、合成和交易裝備，決定自己在多元宇宙各場域的外形和屬性，是重要的資產之一。

用戶入駐既可擁有基礎數字人角色形象，通過購買NFT裝備、外形、特徵等內容，讓數字人更加完美。

## 屬性

不同外形的數字人擁有不同的屬性值，經過領主許可後還可以在多元宇宙中生效。除此之外，星座和一些稀有的裝備也會帶來屬性值加成。

### 幸運值

影響在C².WORLD中各種盲盒和活動中的隨機性。

### 速度

影響數字人在C².WORLD中的移動快慢。

### 體力

數字人在C².WORLD中移動、挖掘等行為需要消耗體力，當體力消耗完，數字人無法繼續行動，需要等待一段時間恢復體力。

## 裝備

裝備可以用來改變自己的外形、屬性和星座，是重要的資產之一。可以從市場花費$C2G購買不同的裝備盲盒來獲取相應部位的裝備，也可以購買/租賃市場中其他數字公民出售/出租的裝備。

### 分類

* 帽子（未開放）
* 衣服
* 褲子
* 鞋子
* 手套（未開放）
* 戒指（未開放）
* 項鏈（未開放）
* 寵物（未開放）
* 坐騎（未開放）
* ...

### 星級

|   星級  |  屬性加成 |
| :---: | :---: |
|   ☆   |  0.1% |
|   ☆☆  |  0.2% |
|  ☆☆☆  |  0.4% |
|  ☆☆☆☆ |  0.8% |
| ☆☆☆☆☆ |  1.6% |
|   ★   |  3.2% |
|   ★★  |  6.4% |
|  ★★★  | 12.8% |
|  ★★★★ | 25.6% |
| ★★★★★ | 51.2% |

### 品質

|  品質 |  顏色 |   幸運值加成  | 最大槽位 |
| :-: | :-: | :------: | :--: |
|  劣質 |  白  |  0%\~5%  |   1  |
|  普通 |  綠  |  5%\~10% |   2  |
|  優秀 |  藍  | 10%\~15% |   3  |
|  稀有 |  紫  | 15%\~20% |   4  |
|  唯一 |  金  | 20%\~25% |   5  |

### 耐久

數字人在C².WORLD中完成收益任務會消耗裝備耐久，當耐久消耗完，數字人無法繼續接取收益任務，需要將等待一段時間保養裝備來恢復耐久。每個任務消耗1點耐久。每件裝備耐久恢復和耐久上限與當前裝備星級有關。數字公民可將裝備送去免費維修，來恢復裝備耐久，免費維修一定次數後，裝備會產生磨損，降低裝備耐久上限。可通過材料修復磨損裝備，恢復耐久上限。

|   星級  |       耐久      |   耐久上限   |
| :---: | :-----------: | :------: |
|   ☆   | 每2小時24分恢復1點耐久 | 上限為10點耐久 |
|   ☆☆  | 每1小時12分恢復1點耐久 | 上限為20點耐久 |
|  ☆☆☆  |  每48分鐘恢復1點耐久  | 上限為30點耐久 |
|  ☆☆☆☆ |  每36分鐘恢復1點耐久  | 上限為40點耐久 |
| ☆☆☆☆☆ |  每36分鐘恢復1點耐久  | 上限為40點耐久 |
|   ★   |  每36分鐘恢復1點耐久  | 上限為40點耐久 |
|   ★★  |  每24分鐘恢復1點耐久  | 上限為60點耐久 |
|  ★★★  |  每24分鐘恢復1點耐久  | 上限為60點耐久 |
|  ★★★★ |  每24分鐘恢復1點耐久  | 上限為60點耐久 |
| ★★★★★ |  每24分鐘恢復1點耐久  | 上限為60點耐久 |

### 合成升級

將兩件同星級的裝備合成可獲得更高星級的裝備（此操作也有可能失敗）。新合成得到的裝備有冷卻期，冷卻期內不能繼續被用來合成更高星級的裝備。新合成的二星裝備冷卻期是五天，新合成的裝備星級越高，冷卻期越長。裝備星級越高，合成冷卻的時間更長，合成冷卻中，除了不能再用於合成，其他功能，如租賃、出售和使用均不受影響。

|     星級     |       成本       | 冷卻期 |
| :--------: | :------------: | :-: |
|    ☆→☆☆    |  兩件1星裝備+15萬C2G |  5天 |
|   ☆☆→☆☆☆   |  兩件2星裝備+30萬C2G | 10天 |
|  ☆☆☆→☆☆☆☆  |  兩件3星裝備+45萬C2G | 15天 |
| ☆☆☆☆→☆☆☆☆☆ |  兩件4星裝備+75萬C2G | 20天 |
|   ☆☆☆☆☆→★  | 兩件5星裝備+120萬C2G | 25天 |

## 星座石

星座石可以鑲嵌在裝備的槽位中，來提供不同的星座契合度，契合度會影響相關$C2G收益任務獲得的獎勵。

#### 星座契合度

在C².WORLD中玩家可以選擇不同的[裝備](avatar-shu-zi-ren.md#zhuang-bei)來改變星座契合度，除此之外當日的運勢、天氣、地區也會影響星座契合度的高低，高契合將帶來獲取更多的收益，反之，低契合可能會讓收益大大降低。

#### 風象星座

* 天秤座
* 水瓶座
* 雙子座

#### 土象星座

* 金牛座
* 處女座
* 摩羯座

#### 水象星座

* 巨蟹座
* 雙魚座
* 天蠍座

#### 火象星座

* 獅子座
* 白羊座
* 射手座
