# Avatar数字人

在C².WORLD中你将拥有自己的Avatar数字人，可自行购买、合成和交易装备，决定自己在多元宇宙各场域的外形和属性，是重要的资产之一。

用户入驻既可拥有基础数字人角色形象，通过购买NFT装备、外形、特征等内容，让数字人更加完美。

## 属性

不同外形的数字人拥有不同的属性值，经过领主许可后还可以在多元宇宙中生效。除此之外，星座和一些稀有的装备也会带来属性值加成。

### 幸运值

影响在C².WORLD中各种盲盒和活动中的随机性。

### 速度

影响数字人在C².WORLD中的移动快慢。

### 体力

数字人在C².WORLD中移动、挖掘等行为需要消耗体力，当体力消耗完，数字人无法继续行动，需要等待一段时间恢复体力。

## 装备

装备可以用来改变自己的外形、属性和星座，是重要的资产之一。可以从市场花费$C2G购买不同的装备盲盒来获取相应部位的装备，也可以购买/租赁市场中其他数字公民出售/出租的装备。

### 分类

* 帽子（未开放）
* 衣服
* 裤子
* 鞋子
* 手套（未开放）
* 戒指（未开放）
* 项链（未开放）
* 宠物（未开放）
* 坐骑（未开放）
* ...

### 星级

|   星级  |  属性加成 |
| :---: | :---: |
|   ☆   |  0.1% |
|   ☆☆  |  0.2% |
|  ☆☆☆  |  0.4% |
|  ☆☆☆☆ |  0.8% |
| ☆☆☆☆☆ |  1.6% |
|   ★   |  3.2% |
|   ★★  |  6.4% |
|  ★★★  | 12.8% |
|  ★★★★ | 25.6% |
| ★★★★★ | 51.2% |

### 品质

|  品质 |  颜色 |   幸运值加成  | 最大槽位 |
| :-: | :-: | :------: | :--: |
|  劣质 |  白  |  0%\~5%  |   1  |
|  普通 |  绿  |  5%\~10% |   2  |
|  优秀 |  蓝  | 10%\~15% |   3  |
|  稀有 |  紫  | 15%\~20% |   4  |
|  唯一 |  金  | 20%\~25% |   5  |

### 耐久

数字人在C².WORLD中完成收益任务会消耗装备耐久，当耐久消耗完，数字人无法继续接取收益任务，需要将等待一段时间保养装备来恢复耐久。每个任务消耗1点耐久。每件装备耐久恢复和耐久上限与当前装备星级有关。数字公民可将装备送去免费维修，来恢复装备耐久，免费维修一定次数后，装备会产生磨损，降低装备耐久上限。可通过材料修复磨损装备，恢复耐久上限。

|   星级  |       耐久      |   耐久上限   |
| :---: | :-----------: | :------: |
|   ☆   | 每2小时24分恢复1点耐久 | 上限为10点耐久 |
|   ☆☆  | 每1小时12分恢复1点耐久 | 上限为20点耐久 |
|  ☆☆☆  |  每48分钟恢复1点耐久  | 上限为30点耐久 |
|  ☆☆☆☆ |  每36分钟恢复1点耐久  | 上限为40点耐久 |
| ☆☆☆☆☆ |  每36分钟恢复1点耐久  | 上限为40点耐久 |
|   ★   |  每36分钟恢复1点耐久  | 上限为40点耐久 |
|   ★★  |  每24分钟恢复1点耐久  | 上限为60点耐久 |
|  ★★★  |  每24分钟恢复1点耐久  | 上限为60点耐久 |
|  ★★★★ |  每24分钟恢复1点耐久  | 上限为60点耐久 |
| ★★★★★ |  每24分钟恢复1点耐久  | 上限为60点耐久 |

### 合成升级

将两件同星级的装备合成可获得更高星级的装备（此操作也有可能失败）。新合成得到的装备有冷却期，冷却期内不能继续被用来合成更高星级的装备。新合成的二星装备冷却期是五天，新合成的装备星级越高，冷却期越长。装备星级越高，合成冷却的时间更长，合成冷却中，除了不能再用于合成，其他功能，如租赁、出售和使用均不受影响。

|     星级     |       成本       | 冷却期 |
| :--------: | :------------: | :-: |
|    ☆→☆☆    |  两件1星装备+15亿C2G |  5天 |
|   ☆☆→☆☆☆   |  两件2星装备+30亿C2G | 10天 |
|  ☆☆☆→☆☆☆☆  |  两件3星装备+45亿C2G | 15天 |
| ☆☆☆☆→☆☆☆☆☆ |  两件4星装备+75亿C2G | 20天 |
|   ☆☆☆☆☆→★  | 两件5星装备+120亿C2G | 25天 |

## 星座石

星座石可以镶嵌在装备的槽位中，来提供不同的星座契合度，契合度会影响相关$C2G收益任务获得的奖励。

#### 星座契合度

在C².WORLD中玩家可以选择不同的[装备](avatar-shu-zi-ren.md#zhuang-bei)来改变星座契合度，除此之外当日的运势、天气、地区也会影响星座契合度的高低，高契合将带来获取更多的收益，反之，低契合可能会让收益大大降低。

#### 风象星座

* 天秤座
* 水瓶座
* 双子座

#### 土象星座

* 金牛座
* 处女座
* 摩羯座

#### 水象星座

* 巨蟹座
* 双鱼座
* 天蝎座

#### 火象星座

* 狮子座
* 白羊座
* 射手座
